# Source: Syrian Ministry of Defense
# Category: Defense
# Date: 2025-11-06
# Link: https://t.me/Sy_Defense/1179

تغريدة لوزير الدفاع، اللواء المهندس مرهف أبو قصرة، عبر حسابه الرسمي على منصة X:

ترحب وزارة الدفاع بقرار رفع اسم فخامة الرئيس أحمد الشرع ووزير الداخلية السيد أنس خطاب من قائمة العقوبات، وتعتبره خطوة تعبر عن احترام الإرادة الوطنية السورية، وتكرس الاعتراف الدولي بشرعية الدولة ومؤسساتها، وتمهد لمرحلة جديدة من التعاون البناء في دعم الأمن والاستقرار الإقليمي.

#الجمهورية_العربية_السورية
#وزارة_الدفاع